- Ik heb er voor gekozen om een kaart te maken omdat dit me een leuke uitdaging leek en ik dit ook een erg mooie visualisatie vind.
- de bevolking per provintie geef ik weer omdat dit in een goed verband staat met het aantal verkeersdoden.
- de bevolking geef ik in het groen weer, omdat naar mijn mening kaarten met groen gedaan horen te worden. aangezien over het algemeen kaarten met groen worden gedaan.
- ik heb deze bootstrap gebruikt omdat dit een menu geeft dat netjes is en meerdere selecties weergeeft waarin je verschillende stukken tekst kunt plaatsen
- zo heb ik ook gekozen om de grafiek in 1 van de menu's te stoppen omdat de gebruiker dan zelf kan kiezen of hij deze wil zien of niet. daarnaast geeft dit een nette "kleine"
  pagina bij het laden van de pagina
- in de grafiek worden de lijnen met groen, rood en blauw weer gegeven, ik heb voor deze kleuren gekozen omdat ze een duidelijk verschil geven en de grafiek daardoor
  in 1 oogopslag te begrijpen is. dit vond ik belangrijker dan de "gevoelens" die de kleuren weergeven (bijv. rood is negatief)
- de tooltip van de grafiek geeft alle gegevens weer en update automatisch, deze is staat onder de grafiek wanneer de muis over de grafiek heen gaat.
- bij de map word de opacity lager bij on hover en bij een click nog lager. wanneer er nog een keer een hover over een geklikte heen gaat verandert de opacity alsof het een
  on hover is
